name,content
一个夏天熬成秋,不说了盟主在路边等单位的车半个小时了，又堵车了
萧家老大,崇祯十四年，五十九岁的钱谦益，迎娶了二十三岁的名妓钱谦益，字受之，号牧斋，晚号蒙叟，东涧老人。学者称虞山先生。清初诗坛的盟主之一。苏州府常熟县鹿苑奚浦（今张家港市塘桥镇鹿苑奚浦）人。...
e斗哥,我分享了的头条文章
e斗哥,我分享了的头条文章
实心-心实,【满江红·庐陵子充】(柳永体1)少失双亲，飘泊处、枯枯艳艳。穷通在、励精勤学，起家文慊。请命民亲千案伏，佐君政泽三朝染。谏言直、至孝敬天倡，犹崇俭。鸿儒结，盟主占。思绪涌，梅笺欠。亦潜心勘刻，英华齐敛。四顿六扬骈赋畅，九流七略诗濡渐。宰相章、耆德沁文心，齐圈点。(步韵宋·刘克 ​
柑橘乌鸦,山河令改编的最好的地方就是“烈女怕缠郎有志者事竟成”和高盟主的死 ​
今天甜仔争气了么,听说教主想称霸武林江湖文 前一段感情戏不是特别多 主要走剧情 后面感情戏多了但感觉就差那么一点味儿 剧情大致还不错 主要是从攻大哥被杀作为开端 攻为了报仇查找真凶当了武林盟主为结尾 中间穿插攻的身世 受的身世和受是怎么喜欢攻又走到攻面前 受挺可爱的 对攻很乖 对外人是酷仔 攻是“风流人”很 ​
天选小金主,【介绍简历】赵敬，玄德，外号赛孟尝。爱好:收集义子，称爸武林。禁:结兄弟。身份:五湖盟新任盟主，义子管理大师，黄雀联盟总指挥，画饼大师，扮猪吃虎艺术家表演家#张哲瀚山河令# ​
奶黄包的绝杀,五岳盟主是江湖上的，关中大侠那是朝廷封的
名曰ReneeJ奥義,连补两天终于补完25集，前边其实还行毕竟整高盟主那会有点剧情进展，但去机关谷打后就太tm平淡了bug多甚至各种彰显剧组没有钱，真靠颜撑着。 ​
九州八极_,这剧服装造型太🉑了//:岭的服装是真的好看又不落俗套配角的服装也很用心，赵敬当盟主以前穿得比较素，后来的服装就很贵气张扬
游资章盟主复盘,0314章盟主：要变天了！指数研判01指数继续震荡横盘，走势并不算弱这是我们想要看到的走势，不错别小看周五那一根不起眼的震荡K线，这是完全可以改变市场节奏的大阳线+震荡K线的组合，意味着指数从下跌趋势变为横盘震荡趋势很可能后面资金操盘节奏会发生大的变化甚至用变天来说都不过 ​
牛人比赛,2021.03.15，【游资题材】2021.03.15，【大盘方向】2021.03.15，【个股方向】2021.03.15，大盘预测准确率90%2021.03.15，个股预测准确率95%3月~8月：10倍~30倍，【一线游资】宁波桑田路：酒钢宏兴、焦作万方川润股份、成都系：    华西能源境外机构：  桂冠电力苏州帮：    长源电力方新 ​
吃货吃货不好吃,岭一共发了那么多条，浏览的最多的是找鞋cp，大家这么宠爱赵盟主的么
韭菜掌门人,3.12龙虎榜摘要机构买入:汇顶科技5761万，兴化股份2683万，南网能源1776万;卖出:天山铝业1.23亿，开尔新材3775万，西域旅游1627万;———著名刺客买入英克瑞855万，南网能源3877万，卖出兴化股份1749万;———章盟主买入嘉凯城586万，卖出开尔新材1865万;———方新侠买入焦作万方4944万，神火 ​
洲爱鱼and鱼爱喵喵喵喵喵喵喵喵,请问，盟主是只能自己退盟吗?不能被踢出来吗?盟主自己退盟的话是不是也要24个小时才能重新进盟呀? ​
一个夏天熬成秋,这些年了，有洗衣机有什么用，特么几乎一大半的衣服都是需要手洗的我能怎么办，昨天刚洗了一堆，特么谁叫我今天晚上去吃了烤肉又是一身的味道又特么洗了一堆，盟主的手都酸了酸了酸了啊，你说还买了个特贵的洗衣机有何用何用何用何用啊 ​
傲娇的毛线帽,这个表情，好适合用来发呆……比如说，和童鞋一起讨论一下，自己有没有可能成为天下第一，或者武林盟主之类的……
欢乐牛博市,章盟主嘉凯城     买入 586.29万方新侠焦作万方     买入4944.27万酒钢宏兴     买入1457.55万桑田路焦作万方       买入8018.48万..... ​
斯教的迷妹,山河令真的绝了！本来是被剪辑吸引，然后为了嗑cp而来，结果深深沉迷于江湖武侠剧情！！！而且打戏真的好美！！甚至高盟主死的时候我哭的跟那个雨夜的雨一样大呜呜呜，而且的而且，剧情真的不落俗套啊，22集这一波老温掉马甲乐死我了 ​
你怕不是深井冰,#张哲瀚# |这一招是真的狠毒一代荣誉就这样倾塌了高盟主顿时疯魔了
浅浅_力求日益精进,我终于看到温客行吐血了hhhh 沈慎真是哪壶不开提哪壶，非要问人家爹娘是怎么死的，这情商太堪忧了，他是怎么当上盟主的哈哈哈哈哈 ​
图灵0623,//:笑拉了//:可以叫他“五湖盟现任盟主-赵敬aka称爸天下第一人•义子管理大师•排位收集爱好者•Eve”//:中国新说唱没他我不看。
公子好坏,这人设真的很有趣……妖僧，灭门仇的少年，试图改变天下之运势的书生，名门正派的继承人，想成为大侠且不会武功的小二，想做盟主的女人
我们走的就不是热情的沙漠,时隔十一年，再度重逢阿凡达。又一次感受里面的侠与爱。和金庸笔下的武侠小说有些相像，奇遇，爱情，成为武林盟主。不管怎样，阿凡达称得上是经典电影。I see you ​
大嘴不要再脱发了_,3.14表白我们的王子剧中你是居十里桃林不食人间烟火的上神，是深情勇敢的九王，是霸气腹黑的盟主，是贴心的学霸排球指导，是半夜定表吃夜宵的电焊世界冠军…现实你是温柔善良，虽内敛却还是会主动鼓励🍋和你说话的于叔叔，是机场的扶粉丝狂魔，是 ​
木泽风润,
橘子皮麦麦,王老师你快住手！好歹也是盟主不是！
搜珍玉镜,李上最逗武林盟主
用户6988188148,我分享了的头条文章
liujinmei_32388,她谋害王爷反被溺死，再世为人，草包小姐变神医！从此废材翻身把位上，惩渣爹，虐白莲，素手一出，病痛全除。什么？悔婚太子要回心转意？神秘盟主想和她谈心？第一神医还要做她的‘闺蜜’？铁树开桃花，她自然要笑纳...
KING金牛11,看了今晚的山河令，实在令人气氛，这个赵敬这个大恶人，利用别人上位，自己还做盟主的宝座，气到我了。
西米好物,3天！拍5发7 牛肉粒原价：54
绾绾允型,看了今晚山河令的剧集，这个赵敬简直是可恶啊，利用别人上位，然后自己做盟主的宝座，太可恨了。
最爱零食养乐多奥利奥,有一说一我真的有被山河令气到啊，赵敬一边和鬼谷联盟 一边又想和五湖盟统一讨伐鬼谷 然后当五湖盟盟主！这绝了
一只超级可爱的小橙子janet,山河令这部剧真的太好看了吧，剧情真的好精彩，不过赵敬真的好过分啊，为了当上武林盟主什么都干得出来
浅浅浅梨涡丶,山河令里的赵敬真的是妥妥的两面派了，为了自己当盟主真的是太小人了，真的是一个卑 鄙 无 耻 之人
鹿希儿_,看了山河令里赵敬的丑面目真的是迫不及待的想看他有什么坏下场了，这样的人不配当武林盟主
甜冬是个养乐多女孩,好家伙 看完山河令我真的是要被气死了 ，赵敬为了当上五湖盟盟主真的是不惜一切代价 ！这种阴险手段都出来了啊啊啊啊 ​
小帆2021牛气冲天,今天晚上山河令更新看完真的是要把我给气死了 ，赵敬都是什么样的垃圾啊 ！为了当上五湖盟盟主真的是什么事情都能想的出来 ！怎么就做得到一边和鬼谷联盟 一边又想和五湖盟统一讨伐鬼谷呢？？？绝了！ ​
養樂多可愛派,像赵敬这么阴险的人就该让他当不武林盟主，让别人知道他的坏，期待山河令接下来的剧情
洛伊灿,真的是不明白武林盟主有什么好的，让赵敬做了两面派真的是太阴险了，山河令这部剧真的是剧情太精彩了
不爱啤酒爱雪碧,这个赵敬真的太阴险了，刚利用别人就要除掉人家，为了当上武林盟主真的是什么手段都用了，真的是太气人了！！
Fahrenheit123,山河令里的赵敬真的太阴险了，为了做武林盟主什么都做的出来啊，真的太讨厌他了，啥时候领盒饭？
村村芽芽cindy,他太讨人厌了，这个心机真的太重了，为了自己当五湖盟主简直不择手段今天看山河令要被气死。 ​
婷婷最爱喝雪碧,这个赵静真的太气人了！为了当上武林盟主真的是无所不用其极啊！好想冲上去打他一顿，真的是太阴险了！！！
枷南木,蝎儿帅到我了！赵盟主冲击到我了！
五毒毒,《山河令》里看蝎王要艳鬼帮他寻孟婆汤的配方直觉觉得这只痴情的小蝎子是为了配给赵敬喝因为艳鬼刚刚告诉他孟婆汤的功效是可以忘记心中最执迷之事大概是想要赵敬忘记最执迷的武林盟主之位，然后好好和自己过日子吧一个猜测 不一定对 ​
赞叹法华经,八德故事—初集   悌篇季札让国《德育故事》白话解季札是周朝吴国人，因受封于延陵一代，又称「延陵季子」。他的祖先是周朝的泰伯，曾经被孔子赞美为「至德」之人。泰伯本是周朝王位继承人，但父亲太王，有意传位给幼子季历以及孙子昌。于是泰伯就主动把王位让了出来，自己则以采 ​
噼里啪啦空空,全剧最欢乐的点来自盟主
秋阴不散occur晚,想改一下东财账号的昵称众筹一个好听的艺名类似方新侠、赵老哥、章盟主、小鳄鱼、欢乐海岸、炒股养家这种朗朗上口，一听就觉得很厉害，很有钱的这种
谢四芯,生日快乐我滴公主👸🏻爱你99🌷💕真一个像夏天 一个像秋天
骄阳连连,我分享了的头条文章
孤烟客_龙霄云,我的不靠谱已经害了太多人，从明天开始做一个自律的人，靠谱的人，能被被人信赖的人，开启自己的封神之路！感谢师父大半年的栽培，从明天开始，向养家兄、方新侠、章盟主、孙哥四位大神学习，来熟练掌握师父的整个体系！每天开始写复盘，写总结，写计划！做一个循序渐进不断提升的人！ ​
奋斗的小毛驴999,武林盟主
我愿称你为世界最强的,今晚《山河令》更新：赵敬一边和鬼谷结盟一边又想和五湖盟一同讨伐鬼谷，希望这群恶鬼胡乱攀咬，趁机证明是鬼谷诬陷了五湖盟，到时由他带领五湖盟清剿鬼谷，既有威又有德，顺理成章能当上五湖盟盟主。
幼稚园小疯,今晚《山河令》更新：赵敬一边和鬼谷结盟一边又想和五湖盟一同讨伐鬼谷，希望这群恶鬼胡乱攀咬，趁机证明是鬼谷诬陷了五湖盟，到时由他带领五湖盟清剿鬼谷，既有威又有德，顺理成章能当上五湖盟盟主。
小尾鲤,人性一定是复杂错综难以理清如一团乱麻但是舐犊情深一定存在在每一个有人性的人身上高盟主最后一刻前只想让小怜像个普通人一样活下去不需要荣华富贵，名利双收。只需要好好活着 ​
蔚蓝色all,山河令里的赵敬目前是我最讨厌的角色了，好阴险啊，为了当武林盟主怎么可以这么坏啊。​ ​​​
鹿鹿不爱迷路,真的是太阴险了 就顺理成章能当上五湖盟盟主
这剧超有趣,山河令剧情，看得我气的直跺脚！赵敬真的太气人了，当上五湖盟盟主后狐狸尾巴就藏不住了，还装好人，真是个伪君子！！！ ​
我就喜欢养乐多配自嗨锅,山河令的剧情越来越精彩了，赵敬为了当上武林盟主，真是什么坏事做得出来，不得不说演的代入感很强！
以佳为名的世界,他肯定要死，不可能当上武林盟主
思念思莼呀,还想当盟主
伟大的爸比长长久久,我也想要当上这个盟主，真的是太有力量了
万斯信东尼,太阴险了，不配当武林盟主
娱圈星八客,赵盟主你要不要再复盘一下剧本！！武侠的世界上线啦！！赵敬这条线写得太有心机了！！这也说明他演技好啊，也是挺厉害的
爱干饭的傻白呀,赵敬真的太有威望了，成为盟主是必然的
最棒的我酷你随意,看了山河令，赵敬这人心机简直绝了！既和鬼谷结盟，又想利用五湖盟剿灭鬼谷，在五湖盟既有威又有德便能借此机会当上武林盟主！这算盘打得！
自嗨锅配养乐多,山河令看得我气死了，赵敬今天又来气人了，小人诡计多端啥都干得出来，为了当上盟主什么手段阴险
是娜娜啊517,这个山河令里面的赵敬真的是不要脸啊！还想当武林盟主，表面上是好人，结果这么阴险，太不要脸了，烦死他了
飞起来o新哥,山河令里面的赵敬真的是太过分啦！骗啦很多人，感觉蝎王好像被骗了，希望蝎王早点认破他。这种人还想当武林盟主，真的是服了！
Lotus_笨蛋爱喝旺仔牛奶,《山河令》赵敬真的好气人！为了当上武林盟主他真是什么都干得出来！太气人了！
冰咖啡要冰不要咖啡,哈哈哈哈哈哈哈哈//: 对外人机敏之——沈慎：成岭，你师叔是甄衍吗？成岭“我…我不知道！你别瞎猜啊！”
孤木不成喋,山河令看的我快气死，这个赵敬什么时候下线啊！心机重，阴险小人！既和鬼谷结盟，又想利用五湖盟剿灭鬼谷，当上武林盟主！真是气死我了气死我了！
美好的一天从现在开始哦,就算当上盟主也不是正当的
多肉啵桃养乐多,赵静简直了这个人 ！这心机当个武林盟主都可惜 ！
橄榄不菜,赵敬这人心机简直绝了，阴险小人！既和鬼谷结盟，又想利用五湖盟剿灭鬼谷，在五湖盟既有威又有德便能借此机会当上武林盟主！这算盘打得！真是气死我了气死我了！
娱榜,今晚《山河令》更新：赵敬一边和鬼谷结盟一边又想和五湖盟一同讨伐鬼谷，希望这群恶鬼胡乱攀咬，趁机证明是鬼谷诬陷了五湖盟，到时由他带领五湖盟清剿鬼谷，既有威又有德，顺理成章能当上五湖盟盟主。
张起灵的粽粽子,渠一120联盟招人啦，有姐妹想换联盟的嘛可以看看我们id3537没有日分要求，在冲前百。盟里人一直不够，球球来个人吧，卑微盟主在线等有缘姐妹。 ​
惗无忆,有那股子武林盟主家不争气的小表弟那味儿了，天天不好好练功，就想着玩的纨绔富二代，不过这种人设也就够得上炮灰，离反派还有点远，繁繁要再接再厉啊！
民工工资不能拖欠,高盟主，你踏马笑死我
森林里的言,【养🐭】骑虎难下比喻做事中途遇到困难，但迫于形势不能停止，进退两难。晋成帝咸和三年，镇守历阳的将领苏峻和镇守寿春的将领祖约，以讨伐辅佐晋成帝的中书令庾信的旗号，率军攻入都城建康，控制了朝廷。在这危急时刻，担任江州刺史的温峤挺身而出，和逃到他那里的庾 ​
姜衡十安,突然意识到一个问题，联盟打副本，把修缮小号设为尚宫，用金币开副本比用联盟财富开副本节约一半
想雪停,活到最后的不会是沈慎吧，Eve赵敬不杀他让他见证自己稳坐五湖盟盟主宝座，温客行不杀他让他看五湖盟正道狗狗咬狗…………怎么那么好笑 ​
怡冬薇珺羽,俊哥的字不错嘛棒棒哒👍//:感谢封盟主的友情题字
怡冬薇珺羽,俊哥的字不错嘛
上班不如摸娱,张哲瀚、龚俊《山河令》英雄大会上多人做局，五湖盟主被逼无路可退！又一位大人物出现，想不到是个小屁孩！
淡定叔叔叔,我还以为高盟主是奸角。唉！真想不到啊！
娱闻乐翻天,《山河令》最让人意想不到的反派，那就是独“爸”天下的“赵玄德”、“赛孟尝”赵敬了！演员王若麟的微博也因此沦陷了，网友们纷纷发问：您如何看待跟蝎儿的CP，钢铁直男王老师非常挣扎，试图说服诸兄弟：我演的是一个正经的武侠剧！王老师，您怎么看待与蝎王的CP
______Cui_ZiXin,哈哈哈哈哈哈！五菱盟主//:哈哈哈武林地位被威胁了//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:小姐姐太可爱了！
地铁北京,沈慎派人杀害泰山掌门傲崃子，真相被揭穿。即将大战之际，五湖盟主率领众人赶到
华山论剑职业联赛官方微博,界界乐与您共同回顾冬季赛决赛精彩瞬间之“装X实力和夺冠实力不相上下的武林盟主”。
你怕不是深井冰,#张哲瀚# |老温这下又傻眼了怎么和自己预想的不一样高盟主好走啊！
明明明明明明白白啊,爷爷在看的电视里面也有高盟主
一个夏天熬成秋,2.5分都高了，盟主打分估计得给0分
煤油电,我黑！我更黑！我盟主！我猛男！不要拉黑我
